Y bienvenido de nuevo.
Ahora que tenemos redux y react redux instalados, comencemos a escribir código y a implementar redux.
Ahora lo primero que queremos hacer es crear algo llamado acción y también reductor.
Si recuerda este diagrama, mencionamos que redux tiene estos dos componentes:una acción y un reductor.
Así que vamos a construir esos dos y te mostraré lo que quiero decir.
Lo primero que queremos hacer es crear un nuevo archivo.
Vamos a mantenerlo en la carpeta fuente y diremos que esto se llamará Actions.js
y dentro de aquí vamos a crear una acción usando simplemente el viejo javascript.
Vamos a decir que const de exportación y la primera acción que vamos a hacer es el campo de búsqueda.
Así que recuerda que cuando ingresamos en el cuadro de búsqueda, podemos filtrar los robots. Diremos que esa acción que
está en la búsqueda modificada que teníamos en la aplicación de reacción, diremos que esto se llamará SetSearchField
y este campo de búsqueda recibirá una entrada de texto que el usuario escribe y porque queremos
mantener esto lo más pequeño posible, podemos envolverlo entre llaves para que podamos evitar el retorno
declaración.
Estamos devolviendo un objeto y este objeto va a tener un tipo
llamado digamos CHANGE_SEARCHFIELD.
Y también tendremos una carga llamada texto.
Entonces, esta es la acción, que se llama Establecer campo de búsqueda, va a tomar texto, que es
lo que el usuario ingresa, y devolverá un objeto que tiene un tipo de CHANGE_SEARCHFIELD.
Así que esa es la acción que se está tomando y que va a enviar, y la carga útil es un nombre común que es
usado y redox así que acostúmbrate a eso - carga útil es que estamos enviando los datos necesarios para continuar
el productor que va a ser lo que sea que ingrese el usuario.
Todo bien.
Acabamos de crear nuestra acción.
Eso es.
Esa es nuestra acción.
Agradable y simple.
Ahora aquí he capitalizado esto porque es una constante y una constante usualmente está en mayúscula.
Todas las mayúsculas en Javascript es el estándar, pero me gusta usar una variable constante real porque con
solo una cadena podemos escribir mal y es posible que no obtengamos el error.
Pero si usamos una variable y escribimos mal, se producirá un error cuando ejecutamos la aplicación.
Entonces es un buen truco ingenioso.
Y la mayoría de las demostraciones de redux también tienen un archivo constante donde realizan un seguimiento de todas estas acciones.
Y también es bueno tener un archivo donde pueda ver cuáles son sus acciones.
Línea por línea, porque la mayoría de las aplicaciones tendrán más de una acción, como verán.
Así que creemos un nuevo archivo y lo llamaremos constants.js.
Y dentro de esto solo dentro de exportación, hagamos esto un poco más grande para que pueda ver.
Ahí tienes.
Vamos a exportar constante CHANGE_SEARCHFIELD.
Y eso va a ser igual a nuestra cadena.
De nuevo, exactamente lo mismo CHANGE_SEARCHFIELD pero la cadena.
Parece un poco redundante, pero es una buena práctica tenerlo.
Ahora que tenemos esta variable que es una constante y porque la estamos exportando, podemos importar
por aquí.
Y diremos CHANGE_SEARCHFIELD, asegúrate de que no haya errores ortográficos de esta manera y diremos que
importar desde el archivo Constants.
Y vamos a hacer esto un poco más pequeño para que todo encaje.
Y ahí tienes.
Entonces ahora podemos usar el campo de búsqueda modificado en lugar del texto.
Tenemos un archivo de acciones atractivo y atractivo con la acción SetSearchField y se puede imaginar aquí
a medida que obtenemos más y más acciones podemos seguir agregando cosas y seguimos agregando todas las constantes que
Necesitamos las acciones que lleva nuestra aplicación.
Todo bien.
Lo siguiente que recordamos con redux es después de la acción.
También tenemos un reductor que dije es una gran función que simplemente lee la acción y escupe
llamamos estado.
Así que hagámoslo, creemos otro archivo aquí lo llamaremos reducrs.js
y dentro de aquí, creemos ese reductor. Primero comenzamos diciendo const initialState.
Entonces necesitamos algún tipo de punto de partida.
Por lo que puede recordar en nuestro archivo app.js con la aplicación create reaccionar.
Si abro eso, vemos que tenemos el estado inicial con el campo de búsqueda en blanco.
De modo similar, tenemos que decir que el estado inicial aquí va a tener el campo de búsqueda
eso es igual a una cadena vacía.
Entonces ese es el estado inicial.
Ese es el objeto inicial que tendremos en la tienda redux.
Y ahora tenemos que crear el reductor. De nuevo.
Recuerde que es una función que es muy fácil de hacer de nuevo porque la vamos a usar en otros lugares.
Vamos a exportarlo y diremos que esto se llamará robots de búsqueda porque eso es
la acción que se está llevando a cabo va a buscar los robots usando el campo de búsqueda.
Por lo tanto, este reductor de robots de búsqueda tendrá en cuenta algunas cosas.
Primero es un estado que es el estado de nuestra aplicación y luego el segundo es la acción.
Entonces eso es lo que acaba de suceder.
Y al usar ES6, solo le daremos los parámetros por defecto para asegurarnos de que si está vacío o si la acción es
vacío No estamos recibiendo ningún error.
Entonces diremos que el estado será el estado inicial y por eso tenemos aquí y luego la acción es solo
va a ser un objeto vacío.
Recuerda que nuestras acciones son solo objetos que regresaban.
Entonces desde aquí usando las funciones de error tenemos nuestro primer reductor. Y reductores aquí, lo que hacen es obtener
esta entrada de un estado y una acción.
Y si les importa la acción que reciben en nuestro caso si nos importa si recibimos alguna acción
que están relacionados con la búsqueda de robots que vamos a hacer algo que vamos a actuar sobre el estado del
forma en que vamos a hacer eso es que vamos a utilizar una declaración de cambio y vamos a decir dentro de la
cambiar la declaración de que vamos a hacer un action.type
recuerda action.type.
Eso es algo que usamos en el archivo action.js ...
Recuerde que tenemos un tipo de campo de búsqueda de cambios.
Entonces, al ver esto, parece que vamos a preocuparnos por el tipo de acción de campo de búsqueda de cambio.
Así que vamos a importar el archivo de constantes aquí para redux o para nuestro reductor también.
Y aquí dentro podemos decir que si el caso es que el tipo de acción.
Vaya, solo hagamos CHANGE_SEARCHFIELD
Si ese es el caso, bueno, queremos devolver un nuevo estado y esto se remonta a los tres principios que
nosotros hablamos acerca de.
Echemos un vistazo.
Los tres principales en reaccionar es que tenemos la única fuente de verdad que es el único objeto grande
que describe nuestra aplicación.
Entonces tenemos nuestra variable de estado inicial que hemos establecido. El estado es de solo lectura.
Eso significa que nunca podemos modificar ese objeto.
Lo único que podemos hacer es crear un nuevo objeto que tenga, al igual que antes, el objeto anterior
estado anterior que teníamos, con cualquier modificación que tuviéramos así, es de solo lectura.
Y luego, la tercera cosa es que los cambios solo usan funciones puras, ahora recuerdan que las funciones puras son funciones
que obtienen algún tipo de entrada como la que tenemos en nuestro reductor y devuelven una salida que no tiene
cualquier efecto secundario.
Eso es, no modifica nada.
Cada vez que ingresamos una entrada, siempre da el mismo resultado.
De modo que basándonos en estos principios, si volvemos, sabemos que queremos que esto se reduzca a una función pura que
está tomando algún tipo de entrada y debería devolver un nuevo estado, y la forma en que lo hacemos sin
simplemente haciendo state.SearchField y modificando esa propiedad vamos a hacer object.assign.
Y la forma en que hacemos esto es entre paréntesis coma el estado que estamos recibiendo, que es el estado inicial
el comienzo y finalmente lo que queramos cambiar en ese objeto.
En nuestro caso, estamos interesados ​​en cambiar la propiedad del campo de búsqueda y la propiedad del campo de búsqueda es
va a tener la action.payload.
Nuevamente permítanme hacer esto un poco más pequeño.
Estamos devolviendo un nuevo estado como puede ver aquí con object.assign que va a tener todo en
el estado.
Además, vamos a actualizar cualquier propiedad del campo de búsqueda, nueva propiedad del campo de búsqueda que tenemos con action.payload
Recuerde que las acciones tienen dos cosas que enviaron:un objeto con tipo y un objeto con carga útil.
Si retrocedemos, vemos el tipo y la carga útil.
Entonces, esto simplemente dice que recibimos una acción llamada CHANGE_SEARCHFIELD.
Si ese es el caso, devuelva el nuevo estado con action.payload lo que haya ingresado el usuario.
Sé que puede ser un poco confuso, pero esto es solo una sintaxis redux estándar que tendrás
acostumbrarse a.
Solo un aviso.
Hay otra forma de hacer esto que a algunas personas les gusta y es más limpia.
Otra opción es hacer desestructuración de objetos u operador de propagación de objetos, lo que significa que podemos hacer algo
Me gusta esto.
Lo cual funciona muy bien también.
Por ahora, solo mantengamos el camino que teníamos
y siempre recuerde que una función pura siempre necesita devolver algo.
Entonces, en caso de que el tipo de acción no sea esto, también queremos decir por defecto que siempre devuelva el estado.
Ahí tienes.
Hemos creado un reductor.
Esa es una función pura.
Ahora aquí podríamos usar una declaración if si queremos, pero me gusta usar la documentación de cambiar y reaccionar también
recomendar el cambio porque puede tener múltiples casos, múltiples acciones que actúan sobre los robots de búsqueda
reducer y es mucho más fácil simplemente agregar y agregar cosas diferentes que afectan el estado de la
robots.
Todo bien.
Eso no fue tan malo, ¿verdad?
Creamos un reductor con cierto estado inicial y también tenemos nuestras constantes y acciones.
Entonces ese diagrama que te mostré está empezando a tener un poco más de sentido. En el próximo video
En realidad, conectemos estos porque ahora mismo no está conectado a nada a lo que no esté conectado.
nuestras aplicaciones, a nuestra reacción.
Acabamos de crear estos archivos que viven en solitario.
Te veré en el próximo.
Adiós.